Това видео ще ви покаже как да
комбинирате множество номера за
присъединяване или свързани проучвания
в един отчет.
От нашия работен списък (Основен
текст) на PowerScribe избрахме
компютърно томографско изследване на
гръден кош.
Веднага след избора, редакторът на
отчети се отваря с шаблон на
автотекст, зададен по подразбиране.
Като преглеждаме бързо раздела „Данни
за процедурата“, забелязваме
допълнителни отворени поръчки за
компютърна томография на коремна
област и на таз.
Те могат да бъдат свързани директно от
раздела „Данни за процедурата“, чрез
натискане на знака плюс „+“.
Те могат да се свържат директно от
раздела „Данни за процедурата“.
След като трите изследвания са
свързани, използвайте гласова команда,
за да вмъкнете или замените различен
AutoText или да актуализирате шаблона
AutoText чрез падащото меню по
подразбиране в заглавката на доклада.
Оттук ще видите опцията за заместване
на съществуващия шаблон по
подразбиране с такъв, който е подходящ
за гласово въвеждане на комбинирано КТ
изследване на гръден кош, корем и таз.